本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
日听 共由先生 ×Hunter 翻译 鸡腿猫 NOKI 校对 安少 小爱 压制 D 时间轴 淅沥哗啦
ただいま
我回來了
お兄ちゃん
哥哥
どうした
怎麽了
お友達の人形 壊しちゃって　喧嘩しちゃった
我把朋友的玩偶弄壞了 還跟她吵架了
嫌われちゃった　どうしよう
我被她討厭了 怎麽辦
桐乃　俺に任せろ
桐乃 包在我身上
君とまた物語が始まるの
與你的故事 又再度開始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
無法忘記那在記憶深處奔跑著的閃耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直沒能注意到你視線的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥內心 讓我無法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思緒依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一點點地讓思緒溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次與你牽手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使傷痕累累 讓我們珍惜現在 重新開始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次與你暢談 再次同我歡笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能讓花蕾般的明天綻放嗎
君の近くで
在你的身邊
妹妹
哥哥
戀上
不可能
直りそう
能補好嗎
一緒に謝りに行ってやるから
我會和你一起去道歉的
うん
嗯
子供の頃　あたしはお兄ちゃんっ子だった
小時候 我是個總黏著哥哥的孩子
よし　できたぞ
好 補好了哦
何でもできるお兄ちゃんに憧れていた
我非常仰慕什麽都會做的哥哥
よっしゃ
贏了
お兄ちゃん　すごい
哥哥 好厲害
お兄ちゃん　なんで一緒にお風呂に入っちゃだめなの
哥哥 爲什麽不能和我一起洗澡啊
なんで
爲什麽
もう俺子供じゃねえし
我已經不是小孩子了
嫌だ
不要
どうしたの
這是怎麽了
お兄ちゃんと一緒にお風呂入る
我要跟哥哥一起洗澡
もう
真是的～
お母さん　桐乃が
媽媽 桐乃她…
ほら
你看
お兄ちゃん　お兄ちゃん
哥哥 哥哥
お母さん
媽媽
ただいま
我回來了
ってぇ　ってぇ
好疼…
おい　大丈夫か
喂 沒事吧
桐乃
へ　平気
沒…沒事
あ　あのさ　あたしも一緒に行く
那…那個啊 我也要一起去
だめだ
不行
なんで
爲什麽
俺ももう大人だしさ
我已經是大人了
お前とばっか遊んでいらんねえよ
不能老和你一個人玩
よし　じゃなあ
好 我走啦
いってらっしゃい
走好…
ご馳走様でした
我吃飽了
さて　今日はどこに遊びに行くかなあ
那麽 今天要去哪裡玩呢
お前も行く
你也一起去嗎
いいの
可以嗎
麻奈ちゃん　遊ぼう
麻奈醬 來玩吧
いらっしゃい　京ちゃん　桐乃ちゃん
歡迎 小京 桐乃
かわいいなあ
好可愛啊
なあ　外遊び行こうぜ
喂 去外面玩吧
もうすぐテストだし　勉強しないと
快要考試了 得好好學習
ちっ　よし
切 好
じゃあ　超天才の俺様が勉強教えてやるよ
那就由我這個超級天才來教你學習吧
本当
真的嗎
おう　任せとけ
嗯 包在我身上
面白かった
太好看了
ここはこう
這裡要這樣
わかった
懂了嗎
うん　ありがとう　京ちゃん
嗯 謝謝你 小京
ちょろいもんよ
小菜一碟
京ちゃんはやっぱりすごいね
小京果然很厲害呢
そうだろ
對吧
ああ　もう　つまんない
啊 真是的 無聊死了
なにキレてんのおまえ
你怎麽突然生氣了
しんない　馬鹿
誰知道呢 笨蛋
行ってきます
我出去了
お兄ちゃん　あたしも行きたい
哥哥 我也想去
だめだっつってんだろ
我不是說過不行了嗎
嫌だ　行く　絶対について行く
不要 我也要去 我一定要跟你去
わかったよ　けど条件がある
我明白了 不過有個條件
条件
條件？
おう　ついてこられたら　お前もつれてってやるよ
嗯 你能跟上我的話 我就帶你去
ま　待って　お兄ちゃん
等…等等我 哥哥
どこ　お兄ちゃん
你在哪裡 哥哥
痛っ
疼…
よ
喲
何泣いてんの
你在哭什麽啊
泣いてない
我才沒哭呢
探しにきたの
你是來找我的嗎
うん　なわけねえだろ
嗯…就怪了
ほら　帰ろうぜ
好啦 我們回家吧
あん時はすっごく悔しかった
那時候我很不甘心
超ムカついて　見てろよって思った
超生氣的 在心裡想「你就等著瞧吧」
でも　勘違いしないでよね
不過 別誤會了哦
そんぐらいのことで　あたしがお兄ちゃんを嫌いになるわけないじゃん
我怎麽會因爲這點小事就討厭哥哥呢
ただ　まあ　悔しかったからね
只是…怎麽說呢 很不甘心
お兄ちゃんより　足が速くなりたかった
我想跑得比哥哥還快
いつか　あたしと同じ思いを味わわせてやるんだって決めた
我下定決心 總有一天要讓他嘗嘗同樣的感受
ついてこられたら　お前もつれてってやるよ
你能跟上我的話 我就帶你去
絶対見返してやる
一定會讓你見識我的厲害的
そうして　子供だったあたしは　少しずつ今のあたしになっていった
就這樣 小時候的我 漸漸成長爲現在的我
ただいま
我回來了
おお　お帰り
哦 你回來啦
何やってんの
你在幹什麽
文化祭のしおり作ってんだ
我在製作文化祭的傳單
来月の初めにあるんだけどさ　お前も来る
日期是下個月初 你要不要一起來
行きたい
我想去！
やっぱ無理だ　ごめん
還是不行 對不起
予定でもあんの
有什麽安排嗎
うん　陸上の大会見に行きたくて
嗯 我想去看田徑大會
そっか　じゃあしゃーねえなあ
是嗎 那就沒辦法了呢
ああ　話変わるけどさ
換…換個話題
あたし　この前 徒競走で一着になったんだよ
我啊 之前在賽跑中得了第一名哦
俺も小学生時代ずっと一着だったぞ
我小學的時候也一直是第一名哦
知ってる　兄貴すごかったよね
我知道 哥哥很厲害呢
まあなあ
算是吧
何で陸上部入らなかったの
你爲什麽不加入田徑部
痛っ　何で叩くのよ
好疼…幹嘛打我啊
うっせえ　じゃなあ
別問那麽多 那我走了
お兄ちゃん
哥哥…
なのに　兄貴は変わってしまった
但是 哥哥他變了
どうしちゃったわけ
你到底是怎麽了
ああ　何が
你指什麽
最近の兄貴　やる気なくない
最近哥哥你怎麽這麽沒幹勁
そっか
是嗎
そうだって　前はもっと頑張ってたじゃん　いろいろ
是的 你之前在很多事上都要更加努力的吧
たとえば
比如？
えーと　勉強とかさ
那個…比如學習什麽的
やってるやってる
有在學有在學
麻奈实に教えてもらってるおかげで  そこそこ上位をキープしてるよ
多虧有麻奈實教我學習 我的成績還算保持在靠前的位置
前はもっとすごかったじゃん
以前的你更厲害不是嗎
足も速かったし  みんなの相談とか聞いてあげてたし
跑得快 又會傾聽大家的煩惱
毎日走り回ってたでしょう　超カッコ良く
每天都很帥氣地跑來跑去不是嗎
ああ　そんなこともあったっけなあ
我以前是那樣的麽
もうやめたんだよそういうのは
我已經不做那種事了
人生平穏が一番だって
人生平靜是最好不過的了
あんたなんか
你這種人…
あんたなんか  あたしの兄貴じゃない
你這種人 不是我的哥哥
あたしは　すごい兄貴に憧れてた
我曾經是那樣仰慕厲害的哥哥
そんな兄貴を見返したくて  認めてもらいたくて
我想要讓那樣的哥哥見識到我的厲害 想要得到他的認可
いろいろ頑張ってんのに
才拼命努力著
なんでとうのあんたが怠けて　カッコ悪くなっちゃってんのよ
爲什麽你卻懶散了起來 變成這副醜態
桐乃ちゃん
桐乃
ど　どうしたの　大丈夫
怎…怎麽了 沒事吧
あんたでしょう
就是你吧
絶対そう
肯定是的
あんたが兄貴に何かしたんでしょう
你對我的哥哥做了些什麽吧
あたしの兄貴を返せ
把我的哥哥還給我
だ～め
不～行
桐乃
どうした 怪我はしたのか
怎麽了 哪裡受傷了嗎
うっさい　怪我なんかしてない
煩死了 我才沒受傷呢
ならいいけどよ
那就好
よし　帰ろうぜ
好了 我們回去吧
気安く話掛けないでくんない
別隨便跟我搭話好嗎
兄貴じゃないくせに　きもいんですけど
又不是哥哥 好惡心的說
チクショウ  あのクソメガネ　絶対許さない
可惡 那個臭眼鏡 絕不原諒
なにが　なーにが
說什麽…說什麽…
桐乃ちゃんが憧れてたすごいお兄ちゃんなんて  最初からいなかったんだよ
「桐乃仰慕的那個厲害的哥哥 從一開始就不存在哦」
だっつうの
什麽的
そんなことないもん
才沒那回事
兄貴は　あたしの好きなお兄ちゃんは
哥哥 我喜歡的哥哥
いつか　絶対帰ってくるもん
總有一天一定會回來的
はい
給
お疲れ様
辛苦了
あ　ありがとう
謝…謝謝
新垣さんだよね　二組の
你是二班的新垣同學吧
はい
是的
やっぱり　奇遇じゃん
果然 真是太巧了
あたし高坂桐乃　同じ学校の一年一組
我叫高板桐乃 在同校的一年一班
桐乃でいいよ
叫我桐乃就好了
良かったら　ちょっと話さない
不介意的話 我們聊一下吧
じゃあやせってお母さんに言われてこの仕事始めたんだ
那绫濑是聽了媽媽的話才開始這份工作的啊
うん　社会勉強になるからって　変かな
嗯 說是能學習爲人處世 很奇怪吧
全然　珍しいとは思うけどね
一點也不 雖然我覺得挺少見的
ってか　ここで同じ学校の人と会うなんて思わなかったから
話說 沒想到能在這裡碰上同校的人
超嬉しいんだけど
超開心的說
私も　話しかけてもらって　安心した
我也是 你主動和我搭話 我就安心了
そうか　ならよかった
是嗎 那就好
あたしの方がちょっとだけ先輩だから
我也算是半個前輩了
分かんないことがあったら　何でも聞いて
有什麽不懂的就盡管問我吧
本当に
真的嗎
任せなさい
包在我身上
ねえ　聞いてもいい
呐 可以問你一件事嗎
桐乃ってなんでモデルの仕事を始めたの
桐乃爲什麽會從事模特的工作呢
えっと　それはね
那個…那是因爲
憧れてた人のマネなんだ
仿效我仰慕的人
憧れの人
仰慕的人？
うん　今はもういなくなっちゃったんだけど
嗯 雖然現在已經不在了
いつかその人が帰って来た時　たくさん自慢してやるんだ
但總有一天當那個人回來的時候 我要好好向他炫耀一番
どうだ　もうあたしの方がすごいんだぞって
說「怎麽樣 我已經比你厲害了吧」
そうなんだ　また会えるといいね　その人に
這樣啊 能再見到那個人就好了呢
うん
嗯
ただいま
我回來了
無視かよ
無視麽
お兄ちゃんに恋する妹なんて気持ち悪いでしょう
戀上哥哥的妹妹什麽的 很惡心不是嗎
運動に勉強にモデルに　色々頑張って来たあたしだけど
在運動 學習 模特上付出許多努力的我
それだけじゃ足りないってことは分かってた
明白只有這些還不夠
エロゲーと出会ったのはそんな時だ
就在那時 我與工口遊戲邂逅了
妹妹製造 特集
最喜歡哥哥了
なーに
什…麽…
お兄ちゃん大好き
最喜歡哥哥了～
なんだこれは
這是什麽…
お待たせ　桐乃
讓你久等了 桐乃
ど　どうしたの
怎…怎麽了
いきなり声かけないでよ  びっくりするじゃん
別突然叫我啊 嚇到了啦
ご　ごめん
對不起
じゃ　帰ろうか
那我們回去吧
うん
嗯
待ってろよ
給我等著
これでよし
武裝完畢
お兄ちゃん大好き
最喜歡哥哥了～
お兄ちゃん
哥哥～
お兄ちゃん大好き
最喜歡哥哥了～
なんという　これは
這也太那啥了
ありがとうございました
感謝惠顧
じゃん　買っちゃった
鏘～買來啦
よし
好了
来た
來了～
来た来た来た…  来た
來了 來了 來了 來了～
きっとあたしがお宅になった瞬間だった
那一定是我成爲禦宅族的瞬間
それからの日々は　本当に楽しかった
從那以後的日子真的很開心
哥哥…最喜歡了
妹っていいな
妹妹真好啊
エロゲーはやばい　現実を超えてる
工口遊戲很糟糕 超越了現實
一起去學校吧 哥哥
1 嗯 今天也一起哦
2 還是有點難爲情啊
3 偶爾一個人去吧
けれど　新しい悩みもできた
不過 也有了新的煩惱
おはよう桐乃
早 桐乃
はよう
早…
眠そうだね　勉強
好困的樣子呢 因爲學習嗎
ううん　違くて　ちょっとね
不 不是的 有點事
なに　私でよければ話聞くよ
什麽事？可以的話 我願意傾聽哦
えっと
那個…
エロイ　ヤバイよ
工口～糟糕～
ヤバすぎる
太糟糕了
エロゲーやり過ぎちゃってなんて言えるわけねぇ
工口遊戲玩多了什麽的 怎麽說得出口
な　何でもないって
沒…沒什麽啦
そう　あたしの趣味は誰にも言えないものだった
沒錯 我的興趣是不能告訴任何人的
なんか最近　妹ものの作品増えてきたよな
最近妹系作品好像多起來了啊
メルルもそうだったしね
梅露露也是呢
結構前から流行る兆候はあったけど
雖然很早之前就有流行的迹象
いやいや　いくらなんでも増え方異常でしょう
不不 不管怎麽說這麽個增加法是不正常的吧
最近の業界はマジで可笑しいって
最近的業界真是奇怪
可笑しくねぇよ　ぶち殺すぞデブ
奇怪個頭啊 殺了你哦 肥豬
おー　堪りませんな
真讓人欲罷不能啊
ちょっと男子
喂 你們幾個男生
学校にそんなの持って来ちゃいけないんだからね
這種東西可不能帶到學校裡來哦
なんだよ
你說什麽啊
なにする気ですか
你幹什麽…
ほら　ちょっと　教室から出て行ってください
好了 請你們離開教室
ちょっと やめてくれ
等等 住手…
ほら
快點
まったく　お宅って気持ち悪い
真是的 禦宅族真惡心
ね　桐乃
對吧 桐乃
そう　そうだね
是…是呢
あたしには誰にも言えない秘密がある
我有一個不能向任何人說的秘密
自分ではもうどうしようもないもの
自己已經毫無辦法了
人生相談があるの
我要找你人生探討
人生相談
人生探討？
お前が　俺に
你？找我？
そう
沒錯
だってさ  なくしたものを見つけたと思ったから
因爲啊 我覺得我已經找回失去的東西了
とんだ勘違い
天大的誤解
あたしの憧れてた人は最初からどこにもいなかった
我所仰慕的人從一開始就是不存在的
そっか
是嗎
桐乃　友達作るか
桐乃 去交朋友吧
あいつは一緒に悩んで　友達を作ろうとしてくれた
那家夥替我分憂 幫我交朋友
お前はよく頑張ったよ
你已經很努力了
平凡な兄貴のままで　人生相談を聞いてくれた
還是那個平凡的哥哥 傾聽了我的人生探討
ここにある全部が桐乃なんだよ
在這裡的全部才是桐乃啊
一つでも欠けたらあいつじゃなくなっちまうんだ
少了任何一個的話 她就不再是她了啊
これ見て　まだ認めねぇとほざくんなら
要是你看了這個還敢說不認可的話
俺が　桐乃の代わりに親父をぶっ飛ばす
我就代替桐乃把老爸你揍一頓
何時だって必死になって　妹を守り続けた
無論何時都在拼命地保護著妹妹
俺に任せろ
包在我身上
今の兄貴は昔みたいに自信満々　そんな風には言ってくれない
現在的哥哥沒有像從前那樣 自信滿滿地對我說那番話
ねえ
呐
人生相談　あるんだけど
找你…人生探討
今の兄貴は自分が平凡なやつだって分かってて
現在的哥哥明白自己是個平凡的人
すごいやつじゃないって思い知ってて
深知自己並非厲害角色
それでも　いやいやしぶしぶ　妹のためにこう言うのだ
即便如此 勉勉強強半推半就 爲了妹妹會這麽說
ったく　やれやれ　しょうがねぇな
真是的呢 拿你沒辦法
桐乃　俺に任せろ
桐乃 包在我身上
大好きって叫びたい
想大聲喊出「最喜歡你了」
熱くなる頬を夕日でごまかして
藉夕陽掩飾泛紅的臉頰
もっとずっと見つめたい
想要更加地 永遠地注視著你
大切なんだから気づいてよ
這是很重要的 請注意哦
素直になれないから
由于我不夠直率
可愛いわけがないよね あなたの目に映るあたしは
你眼中映出的我 一定不可愛吧
いつもと同じ道
在一如既往的路上
並んで歩く二人の距離 変えてしまいたい？
想要改變 並排走著的兩人間的距離
なんてね
開玩笑呢
他の誰かに優しい顔見せないでよ
請不要向別人展現你溫柔的臉龐
あたしのことだけ心配しててよね
只能擔心我一個人哦
ありがとって呟いて
小聲念著「謝謝」
目をそらしたり盗み見てみたり
時而避開視線 時而偷看一眼
まっすぐ見つめ合って
徑直地互相注視
大切だからずっとこのままで
珍惜此刻直到永遠
俺が彼女に告白なんてするわけがない
我哪有可能向她告白